# संकेत

## 1. स्टैक से एक कार्ड निकालिए

- `vector` के इंडेक्स `1` से शुरू होते हैं।
- आप `v[n]` से `vector` `v` की `n`वीं वैल्यू निकाल सकते हैं।

## 2. स्टैक में एक कार्ड बदलिए

- `vector` म्यूटेबल होते हैं, आप नई वैल्यू असाइन करके उनकी सामग्री कभी भी बदल सकते हैं।

## 3. स्टैक के ऊपर एक कार्ड डालिए

- आप `vector` के अंत में नई वैल्यू जोड़ने के लिए `c`oncatenate का इस्तेमाल कर सकते हैं।

## 4. स्टैक से एक कार्ड हटाइए

- किसी दिए गए इंडेक्स पर `vector` से एलिमेंट हटाने का तरीका परिचय में देखिए।

## 5. स्टैक का आकार जाँचिए

- Base में `length` नाम का एक फंक्शन है, जो किसी कलेक्शन की लंबाई लौटाता है।

## 6. स्टैक का सबसे ऊपर वाला कार्ड हटाइए

- आपको फिर से एक एलिमेंट हटाना है, लेकिन इस बार `vector` के अंत से।
- यहाँ `length` फंक्शन काम आ सकता है।

## 7. स्टैक के सबसे नीचे एक कार्ड डालिए

- आप `vector` के शुरू में नई वैल्यू जोड़ने के लिए `c`oncatenate का इस्तेमाल कर सकते हैं।

## 8. स्टैक के सबसे नीचे से एक कार्ड हटाइए

- आपको एक एलिमेंट हटाना है, लेकिन इस बार `vector` के शुरू से।
